Suiton !
Le Requin Élémentaire Aqueux !
C'est ma technique !
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Je vous avais demandé de les filer,
mais je n'étais pas tranquille.
Qu'est-ce qu'un déserteur comme toi
vient faire ici,
après toutes ces années ?
Kakashi Hatake...
SHARINGAN CONTRE SHARINGAN
Mais pourquoi ?
Pourquoi je devrais vous accompagner
dans votre voyage d'investigations ?
Tu n'y es pas !
Ça ne sera pas une simple enquête...
Je suis à la recherche d'une femme,
pour l'interroger.
Je n'ai pas de temps à consacrer
à vos quêtes érotiques !
Je dois m'entraîner, moi !
Comment ça ?
Maître Kakashi doit m'enseigner
des tas de choses...
comme les Mille Oiseaux !
Kakashi est vraiment injuste
avec moi, ces temps-ci !
Non...
Je ne crois pas que ce soit
une technique pour toi...
Mais passons...
C'est une vraie beauté, un bijou !
Ça te dit de la rencontrer ?
Pas du tout !
Ce n'est pas comme ça
que vous réussirez à me convaincre.
Je suis pas un gamin !
Non, c'est non !
Ah ! Dommage...
Je connais tellement de techniques
plus intéressantes
que les Mille Oiseaux...
Je n'ai pas le choix.
Je vais m'adresser à Sasuke...
C'est décidé : je viens !
Je file tout de suite
rassembler mes affaires !
Surtout ne bougez pas,
m'sieur l'ermite !
N'est-ce pas mignon, ça ?
Le même regard qu'autrefois...
C'est un héritier naturel du Sharingan.
Je dois m'attendre au pire...
C'est une sacrée surprise.
C'est avec ça qu'il m'a copié !
Je savais qu'Itachi n'était pas
le seul porteur
de cette pupille fabuleuse.
Le voilà en personne :
Kakashi, le fameux Ninja Copieur !
C'est moi qui suis étonné !
Je me demandais qui pouvaient bien
être ces deux clients louches...
Mais de là à imaginer
que je tomberais sur Itachi Uchiwa.
Et sur le mystérieux
Kisame Hoshigaki,
du village du Brouillard...
Eh bien...
Tu connais même mon nom !
J'en suis honoré !
Voilà donc un des sept
maîtres-escrimeurs de Kiri,
toujours accompagné
de son grand sabre, Same-Hada...
Il paraît que ce gamin de Zabuza
s'était battu contre toi ?
Oui...
Voilà une proie digne d'être déchirée !
Ça suffit, Kisame !
Crois-tu pouvoir l'affronter
et en sortir indemne ?
Au fil des minutes,
toujours plus de shinobis
accourront ici.
Mais...
N'oublie pas notre objectif !
Nous ne sommes pas venus ici
pour finir blessés !
On peut savoir
quel est cet objectif ?
Nous sommes venus chercher
quelque chose...
Quelque chose ?
De quoi parles-tu ?
Moi, je n'ai pas besoin de temps
de préparation pour mes techniques.
Ninpô !
La Barrière d'Eau !
Quelle vitesse d'exécution !
Je ne l'ai pas vu faire ses Mudras !
Ces shurikens
n'étaient qu'une diversion
pour me porter une attaque Suiton
par-dessous !
Vous maniez cette pupille
avec une grande habileté...
N'est-ce pas ?
C'est un clone ?
Je n'ai pas pu suivre !
Un clone aqueux ?
Il maîtrise parfaitement
les techniques de mon pays...
Bien joué, Kakashi !
Mets-toi à l'abri !
C'est celui-ci, le clone aqueux !
Kakashi ! Kurenai !
Il a fait exploser son clone aqueux ?
Chouette !
Des nouvelles techniques !
Sakura va devenir folle de moi...
C'est grave sûr !
Et je vais en mettre plein la vue
à Sasuke et à Maître Kakashi !
Kakashi...
Reste sur tes gardes...
À 13 ans, il était déjà à la tête
de nos services spéciaux.
Il est donc si fort que ça ?
Tu n'as encore rien vu...
Vous n'êtes pas du clan Uchiwa,
pourtant votre maîtrise du Sharingan
est impressionnante !
Cependant,
à la différence des Uchiwa,
votre métabolisme n'est pas
parfaitement adapté à la pupille.
C'est on ne peut plus vrai...
Je me fatigue très vite.
Les Uchiwa sont très puissants
et craints de tous...
Je vais vous montrer
le véritable pouvoir du Sharingan,
utilisé par un héritier légitime !
Pas ça !
Nous sommes en danger !
Ne regardez pas ses yeux !
N'ouvrez les yeux
sous aucun prétexte !
Si vous croisez son regard
maintenant, c'en est fini de vous !
Seul un possesseur de Sharingan,
est en mesure de l'affronter !
Effectivement, grâce à votre pupille,
vous pourrez résister un peu
au Kaléidoscope Hypnotique...
Mais...
elle ne pourra rien
contre les Arcanes Lunaires,
un sort d'illusion
qui ne peut être contré !
Seuls ceux en qui coule le sang
des Uchiwa peuvent me vaincre !
Sasuke...
Vous ne possédez
pas nos attributs génétiques,
combien de temps résisterez-vous ?
C'est un sort de Genjutsu !
Dans la dimension
des Arcanes Lunaires,
je contrôle tout...
l'espace, le temps et la masse...
Pendant 72 heures,
je vais percer votre corps
de part en part.
Une illusion...
Dans la dimension
des Arcanes Lunaires,
je contrôle tout...
l'espace, le temps et la masse...
Je dois me calmer !
C'est une illusion.
Ne faites pas l'erreur
de penser que tout est faux ici !
Cette douleur n'est pas illusoire...
Elle n'est en rien différente
de celle éprouvée dans le monde réel.
Combien de temps
votre esprit résistera-t-il ?
Il reste 71 heures,
59 minutes et 59 secondes...
Une seule seconde...
seulement s'est écoulée ?
Qu'est-ce que tu as ?
Dis-nous qu'on peut ouvrir les yeux !
Non, pas encore...
Mais que s'est-il passé ?
Tu t'es écroulé à la fin de sa phrase !
Trois jours se sont écoulés
dans le monde spirituel,
contre un seul instant ici...
Mais pourquoi
ne m'a-t-il pas achevé ?
C'était pourtant si facile !
Il a subi ton attaque,
mais il a résisté
à l'anéantissement psychique !
Tu ne devrais pas utiliser
plus longtemps cette pupille.
C'est dangereux pour toi aussi...
Tu es venu pour Sasuke, c'est ça ?
Non...
Pour l'héritier de Hokage, le Quatrième.
Que sont venus faire ces types ?
Ils sont là pour Naruto !
Cela fait si longtemps...
Depuis quand n'aviez-vous
pas mis les pieds au village ?
Kakashi...
Je vais partir avec Naruto !
Je sais que Maître Hokage
te l'avait confié.
C'était une excellente décision.
Mais j'ai peur que maintenant,
ta protection ne suffise plus.
Qu'essayez-vous de me dire ?
J'ai surveillé Orochimaru
depuis sa défection.
Il était clair que tôt ou tard,
il reviendrait au village.
Et j'ai poussé
mes investigations plus loin
que la surveillance de ce renégat...
Qu'avez-vous découvert ?
Qu'il est entré
dans une organisation secrète.
Une organisation secrète ?
Des détails ?
Je ne sais rien de précis
sur ses activités,
mais je sais que c'est
un groupuscule nommé "Akatsuki",
composé de neuf shinobis...
Il ne s'est pas montré
menaçant jusqu'à présent,
se cantonnant
à des activités d'espionnage.
Mais c'est sa composition qui inquiète.
Ses membres sont tous répertoriés
dans le Bingo Book.
Ce sont des criminels
hors du commun,
rigoureusement classés S.
Et parmi eux,
on trouve le fameux Itachi !
Ces neuf-là ne se sont pas réunis
pour faire du bénévolat social.
Je pense que tu comprends
ce genre de choses...
Mais récemment,
Orochimaru a quitté l'organisation.
Depuis lors,
les autres membres d'Akatsuki
se sont mis en route
par groupes de deux,
à la recherche de techniques
ou autres...
Se pourrait-il qu'ils s'intéressent,
par exemple, à Kyûbi ?
C'est une possibilité
qu'on ne doit pas écarter.
Ce démon est
une source de Chakra fantastique !
Kakashi...
C'est la raison
pour laquelle Naruto, tôt ou tard,
devra vivre en fugitif.
C'est son destin !
Veille sur Sasuke, pour le moment.
Il a besoin d'apprendre à se servir
de son Sharingan, non ?
Je me charge de la formation
de Naruto pour quelque temps.
C'est Naruto, votre objectif...
ou plutôt Kyûbi, n'est-ce pas ?
Je sais aussi
que vous n'êtes pas les seuls
à vous être mis en route !
Tout Akatsuki
s'est mis en branle, pas vrai ?
"Akatsuki" ?
Kisame...
Kakashi va nous accompagner.
Débarrasse-nous des deux autres !
La Tornade Herculéenne de Konoha !
Qui c'est, celui-là ?
Je suis l'Ombrageuse
Panthère de Jade de Konoha...
Gaï Maito !
Ce ne serait pas plutôt
l'Ornithorynque Endimanché de Konoha ?
Tu aurais tort de le sous-estimer.
C'est bien Itachi !
Il a mis Kakashi dans cet état ?
Gaï, ferme les yeux !
Tu risques d'être victime de son sort !
Tu ne m'apprends rien !
J'ai déjà réfléchi aux mesures à prendre
si je devais affronter Kakashi
avec son Sharingan !
Ouvrez les yeux, tous les deux !
M... Mais !
Face à un possesseur de Sharingan,
il suffit de ne pas croiser son regard !
Il faut déterminer ses mouvements
d'après son jeu de jambes.
À t'entendre, ça semble facile !
Tu es le seul
à pouvoir réaliser cette performance !
Peut-être...
Il est difficile de lire
les intentions de son adversaire
en n'observant que ses pieds.
Mais je ne veux pas de défaitisme !
Vous apprendrez sur-le-champ !
Que faisons-nous ?
Kurenai !
Amène Kakashi à l'unité médicale !
Asuma, couvre-moi.
Bien !
Jusqu'à ce que l'unité d'agents spéciaux
que j'ai formée arrive en renfort,
je serai votre adversaire !
Eh bien... Il a un certain cran !
Kisame...
On arrête là !
Nous ne sommes pas venus
pour déclencher une guerre.
Il serait absurde
de continuer plus longtemps.
Nous rentrons.
Juste quand ça commençait
à devenir intéressant...
Quel dommage !
NINJA
Excellent !
C'est parti !
Tu t'es un peu emporté, petit...
On ne part pas pour des mois
de retraite en montagne...